---
ID: lKBQ3
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 新城市
緯度: 34.898247
経度: 137.525024
郵便番号: 4411322
住所: 愛知県新城市日吉字宮ノ腰28番地
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大己貴命
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 3-13
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 護国神社

- 英霊を祀る護国神社

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=786cc128-7713-4e29-b219-0f60cceb8414 | 神社庁 |
